ทางเทคนิคเป็นบวก โดย KO แสดงแนวโน้มขาขึ้นในระยะสั้นที่ได้รับการสนับสนุนจากการที่ราคาปิดเหนือค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่แบบเลขชี้กำลัง 10 วัน (10-day EMA), ค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่แบบธรรมดา 50 วัน (50-day SMA) และค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่ถ่วงน้ำหนักตามปริมาณการซื้อขาย (VWMA) ขณะที่เส้น MACD (0.1168) ยังคงอยู่เหนือสัญญาณ (–0.0714) พร้อมด้วยฮิสโตแกรมบวก (0.1882) บ่งชี้ถึงแรงซื้อที่เพิ่มขึ้น ส่วน RSI ที่ระดับ 52.94 ยืนยันสภาพตลาดที่เป็นกลางโดยไม่มีภาวะซื้อมากเกินไป ในขณะที่ ATR ที่ระดับ 0.9239 สะท้อนความผันผวนในระดับปานกลาง ราคาปัจจุบันอยู่ใกล้ขอบบนของช่วงราคาล่าสุดที่ 70.44 ซึ่งอยู่ต่ำกว่าขอบบนของ Bollinger Band ที่ 71.88 จึงเผชิญกับแนวต้านที่ระดับดังกล่าวและที่ 71.00 โดยแนวรับสำคัญอยู่ที่ 70.00 และ 69.00 แม้เครื่องมือวิเคราะห์หลายตัวจะส่งสัญญาณเชิงบวก แต่ขาดความมั่นใจจาก RSI ที่ไม่โดดเด่น และการเข้าใกล้แนวต้าน จึงควรระมัดระวัง การรอจังหวะดีดตัวลงมาที่ 70.00–70.25 พร้อมปริมาณการซื้อขายปานกลาง ก่อนเข้าเปิดตำแหน่งซื้อ (long position)