หุ้นนี้มีมูลค่าที่เหมาะสมในปัจจุบัน โดยมีอัตราส่วนราคาต่อกำไร (P/E) เท่ากับ 25.88 สะท้อนพื้นฐานที่แข็งแกร่งจากอัตรากำไรสุทธิ 23.24% และอัตราผลตอบแทนต่อส่วนของผู้ถือหุ้น (ROE) 43.93% ซึ่งบ่งชี้ถึงความสามารถในการทำกำไรที่ยอดเยี่ยมและประสิทธิภาพในการใช้ทรัพยากรทางการเงินอย่างมีประสิทธิภาพ Coca-Cola มีรายได้เพิ่มขึ้น 5.09% เมื่อเทียบกับช่วงเดียวกันของปีก่อน โดยได้รับแรงหนุนจากความต้องการที่มั่นคง และแบรนด์ระดับโลกที่มีอำนาจในการกำหนดราคาในพอร์ตการลงทุนที่หลากหลาย กระแสเงินสดจากการดำเนินงานที่เป็นบวกและมั่นคงช่วยสนับสนุนการจ่ายปันผลและการซื้อหุ้นคืนให้กับผู้ถือหุ้นอย่างสม่ำเสมอ ในขณะที่ฐานสินทรัพย์ของบริษัทสามารถรองรับอัตราส่วนหนี้สินต่อส่วนของผู้ถือหุ้นที่ 2.32 ได้อย่างสบาย อย่างไรก็ตาม บริษัทเผชิญกับแรงกดดันที่เพิ่มมากขึ้นจากแนวโน้มพฤติกรรมผู้บริโภคที่เปลี่ยนไปสู่ผลิตภัณฑ์ที่มีน้ำตาลต่ำ และการตรวจสอบกฎระเบียบที่เข้มงวดมากขึ้นเกี่ยวกับปริมาณน้ำตาลและขยะพลาสติก ซึ่งอาจส่งผลกระทบต่อความต้องการในระยะยาวของผลิตภัณฑ์หลัก และจำเป็นต้องลงทุนสูงเพื่อการพัฒนาผลิตภัณฑ์ใหม่