เป็นภาพทางเทคนิคในเชิงกลางแต่มีแนวโน้มบวกเล็กน้อย โดย KO กำลังปรับตัวอยู่ในช่วงแคบระหว่าง 70.00 ถึง 71.00 ภายใต้ความผันผวนปานกลาง (ATR: 0.92) สะท้อนความไม่แน่นอนหลังจากฟื้นตัวจากจุดต่ำสุดเดือนมกราคมที่ผ่านมา ราคาเคลื่อนไหวอยู่เหนือเส้นเฉลี่ยเคลื่อนที่สำคัญเพียงเล็กน้อย โดย SMA 50 วันอยู่ที่ 70.34 และ EMA 10 วันอยู่ที่ 70.23 ในขณะที่ VWMA ที่ระดับ 69.79 สนับสนุนความเชื่อมั่นเชิงบวกในระยะสั้นผ่านโครงสร้างราคาที่คำนึงถึงปริมาณการซื้อขาย มุมมองด้านโมเมนตัมยังคงอ่อนแอ โดย RSI อยู่ที่ 52.94 ในเขตกลาง และฮิสโตแกรม MACD แม้จะเป็นบวกที่ 0.1882 แต่ก็บ่งชี้ถึงพลังเชิงบวกที่ลดลง แม้เส้น MACD จะข้ามเหนือสัญญาณแล้ว ส่วน Bands ของ Bollinger ยืนยันการปรับตัวใกล้เส้นกลางที่ระดับ 70.95 โดยแนวต้านเริ่มปรากฏบริเวณ 71.00–71.95 และแนวรับยังคงแข็งแกร่งไว้ที่ระดับ 70.00–69.87 เนื่องจากขาดปัจจัยสนับสนุนทิศทางที่ชัดเจน จึงแนะนำให้รอสัญญาณยืนยันการทะลุผ่าน 71.00 พร้อมปริมาณการซื้อขายเพิ่มขึ้น ก่อนเปิดสถานะ Long หรือรอการทะลุลงต่ำกว่า 70.00 อย่างชัดเจน เพื่อพิจารณาเปิดสถานะ Short