มุมมองแบบระมัดระวังแนะนำให้ใช้ความระมัดระวังอย่างยิ่ง เนื่องจากสภาพตลาดปัจจุบันมีลักษณะอ่อนไหว โดยแนวโน้มที่ดูชัดเจนกลับซ่อนความเปราะบางเชิงโครงสร้างไว้เบื้องหลัง ค่าเงินที่สูงเกินไป ร่วมกับแรงกดดันทางเศรษฐกิจมหภาคที่ยังคงดำเนินต่อเนื่อง เช่น การเปลี่ยนแปลงพฤติกรรมผู้บริโภคไปสู่ผลิตภัณฑ์ที่ดีต่อสุขภาพมากขึ้น และแรงกดดันด้านการแข่งขันที่รุนแรงขึ้น บ่งชี้ถึงศักยภาพการปรับตัวขึ้นที่จำกัดและเสี่ยงต่อการลดลงอย่างรุนแรง โครงสร้างทางเทคนิคมีความเสี่ยงสูง โดยแถบโบลลินเจอร์ด้านบนที่ระดับ 71.88 ถือเป็นระดับต้านสำคัญ หากทะลุผ่านจะสามารถกระตุ้นการกลับตัวอย่างรวดเร็วได้ ความเปราะบางพื้นฐานยิ่งถูกเสริมเพิ่มเติมจากความผันผวนในระดับปานกลาง และความเสี่ยงที่อาจเกิดขึ้นได้ทุกเมื่อจากปัจจัยเร้าปฏิกิริยาที่ไม่คาดคิด—ไม่ว่าจะเป็นภาวะเศรษฐกิจหดตัวฉับพลัน หรือการแทรกแซงทางกฎระเบียบที่ไม่เอื้ออำนวย—ซึ่งอาจทำลายผลกำไรได้อย่างรวดเร็ว ด้วยความไม่แน่นอนเหล่านี้และลักษณะความเสี่ยงที่ไม่สมมาตร จึงควรลดการเปิดตำแหน่งลงอย่างเข้มงวด หรือใช้การตั้งจุดตัดขาดทุนที่แน่นหนา ให้ความสำคัญกับสภาพคล่องและรอสัญญาณที่ชัดเจนกว่าก่อนตัดสินใจใช้ทุน